## НЕУДЕРЖИМАЯ СИЛА, БЕЗУПРЕЧНАЯ НАДЕЖНОСТЬ (ОПЦИОНАЛЬНО)

ASUS TUF Gaming FX505 изменяет представления о типичных игровых ноутбуках, предлагая мощную аппаратную конфигурацию в компактном корпусе с агрессивным дизайном и повышенной прочностью. Данная модель наделена оптимизированной под игры клавиатурой с полноцветной подсветкой, выделенной комбинацией WASD и ускоренным срабатыванием клавиш (технология Overstroke). IPS-дисплей NanoEdge обладает сверхтонкой рамкой, а прочность всего устройства подтверждена строгими тестами по стандарту MIL-STD-810G. TUF Gaming FX505 – отличная игровая платформа по разумной цене!

## ИГРОВОЙ ДИСПЛЕЙ С ВЫСОКОЙ ЧАСТОТОЙ ОБНОВЛЕНИЯ

Дисплей NanoEdge становится все изящнее. Теперь толщина его рамки составляет всего 6,5 мм, что позволило сделать корпус ноутбука еще более компактным. В модели TUF Gaming FX505 используется панель IPS-уровня с высокой частотой обновления, которая гарантирует плавное отображение динамичных сцен в играх с минимальным эффектом смазывания картинки. Широкий цветовой охват (100% sRGB) и большие углы обзора обеспечат точное воспроизведение всех оттенков даже при взгляде на экран со стороны.

## БЕЗУПРЕЧНАЯ НАДЕЖНОСТЬ

Как и все устройства серии TUF, ноутбук TUF Gaming FX505 славится максимальной надежностью и стабильностью работы. Он проходит строгие тесты качества, в том числе по американскому военно-промышленному стандарту MIL-STD-810G, поэтому геймеры гарантированно получают в свое распоряжение только самое лучшее. Такое устройство без труда выдержит все тяготы повседневного использования.

## ГЕЙМЕРСКИЙ СТИЛЬ

Ноутбук TUF Gaming FX505 доступен в двух вариантах оформления корпуса, каждый из которых выражает идею силы и безупречной надежности. Крышка дисплея изготавливается из алюминия металлически-серого цвета или черного пластика. Ячеистая структура нижней панели придает корпусу дополнительную структурную прочность.

## ОПТИМИЗИРОВАННАЯ РАСКЛАДКАИ ПОЛНОЦВЕТНАЯ ПОДСВЕТКА

Выделенная комбинация WASD, широкая клавиша пробела, изолированные «стрелки», промежутки между группами функциональных клавиш – клавиатура ноутбука TUF Gaming FX505 специально оптимизирована под игры. Технология Overstroke обеспечивает ускоренное срабатывание клавиш, что будет особенно полезным для быстрого управления в динамичных компьютерных играх. Кроме того, в ней реализована подсветка, которой можно управлять через приложение TUF Aura Core.

## ТЕХНОЛОГИЯ HYPERCOOL

За охлаждение ноутбука TUF Gaming FX505 во время игровых сессий отвечает технология HyperCool, которая сочетает в себе пылезащитную систему ADC и функцию регулировки вентиляторов Fan Overboost. Хорошему охлаждению также способствуют небольшие, но эффективные оптимизации, такие как трапециевидный вырез в крышке дисплея и симметричное размещение вентиляторов.

## ВИРТУАЛЬНЫЙ ЗВУК В ФОРМАТЕ 7.1

DTS Headphone: X, реализованная в аудиосистеме ноутбука TUF Gaming FX505, формирует виртуальный пространственный звук формата 7.1 при использовании наушников. Имеются предустановленные режимы, оптимизированные под игры, спортивные трансляции и фильмы, а также встроенный эквалайзер для дополнительной подстройки звучания.

## СКОРОСТЬ ВЫШЕ, ОХВАТ ШИРЕ

В ноутбуке FX505 установлен новейший модуль Wi-Fi стандарта 802.11ac второго поколения (Wave 2), обеспечивающий скорость передачи данных до 1,7 Гбит/с, что в 12 раз выше предыдущего стандарта 802.11b/g/n. Кроме того, антенная конфигурация 2x2 увеличивает зону покрытия на 30% по сравнению с конфигурациями типа 1х1. Можно вести потоковую трансляцию видео и играть без потери соединения, даже когда ноутбук FX505 находится далеко от маршрутизатора Wi-Fi.

## УСКОРЕННАЯ ЗАГРУЗКА ИГР И ПРИЛОЖЕНИЙ (ОПЦИОНАЛЬНО)

В данный ноутбук может устанавливаться гибридный жесткий диск FireCuda объемом 1 ТБ. Несмотря на то, что скорость вращения его шпинделя составляет 5400 об/мин, он загружает игры гораздо быстрее по сравнению с традиционными жесткими дисками. Такой результат достигается за счет использования встроенной флеш-памяти в качестве высокоскоростного кеша данных.

## ВЫСОКОСКОРОСТНАЯ ПАМЯТЬ

Ноутбук TUF Gaming FX505 прекрасно подходит для многозадачной работы, ведь его шестиядерный процессор дополнен высокоскоростной и энергоэффективной памятью DDR4-2666 объемом до 32 гигабайт.

## УДОБНО РАСПОЛОЖЕННЫЕ РАЗЪЕМЫ

В число интерфейсов, имеющихся у ноутбука TUF Gaming FX505, входят один USB 2.0, два USB 3.1 Gen 1 Type-A, а также порт HDMI 2.0, которые служат для подключения периферийных устройств и внешних мониторов, соответственно. Чтобы освободить от кабелей пространство справа – там, где обычно располагается мышь – все разъемы размещены на левой панели корпуса.
