Игровые персональные компьютеры ARTLINE Gaming созданы нами специально для тех, кто хочет лично создать на их основе настоящий центр домашних развлечений. Компьютер ARTLINE Gaming X48v04 как раз из этой серии. Редактирование текста и графических изображений, работа с любыми бизнес приложениями, комфортный просмотр видео высокой чёткости, запуск современных игр – это и многое другое станет доступно с ПК ARTLINE Gaming.

При подборе комплектующих для ARTLINE Gaming во главу угла ставится оптимальное соотношение цены и возможностей каждого компонента.

Тщательный подбор компонентов позволил собрать оптимальную конфигурацию для ARTLINE Gaming X48v04:

Эта модель построена на базе недорогой материнской платы ASUS PRIME A320M-K. Даже это бюджетное решение использует в своей основе высококачественные компоненты (5X Protection III) и стильное светодиодное оформление. Компания ASUS, как лидер на рынке производства материнских плат на протяжении многих лет гарантирует долгий срок службы последних.Внутри данного ПК установлено производительное «сердце» – шестиядерный процессор AMD Ryzen™ 5 2600. Построенный по 12-нм технологическому процессу FinFET он обладает отличной производительностью и выступает отличной альтернативой чипам конкурента в той же «весовой» категории. Благодаря множественным фирменным технологиям обучения и адаптации (AMD SenseMI) эти CPU могут «интеллектуально» подстраиваться под существующую нагрузку в данный момент времени.В современном персональном компьютере для игр самая дорогостоящая часть – это видеокарта. ARTLINE Gaming X48v04 предлагает геймерам новинку на графическом рынке видеокарт – Radeon RX 580 с 8 ГБ видеопамяти от Gigabyte, основанную на чипе с продвинутой архитектурой GCN 1.3. Новый GPU располагает 2304 шейдерными процессорами, 144 текстурными и 32 растровыми блоками. Тепловой пакет карты находится на уровне 185 Вт, что совсем немного при такой отменной производительности – Radeon RX 580 без труда справится со всеми современными играми.
Остальные компоненты модели X48v04 не менее важны: 16 ГБ быстрой ОЗУ; два накопителя – "реактивный" SSD на 240 ГБ с малым временем доступа для установки операционной системы и программ, и жесткий диск в 1 ТБ для долгосрочного хранения различных данных; надежный блок питания мощностью 650 Вт с присвоенной сертификацией 80+ Bronze, что является дополнительным подтверждением качества данного продукта.

Довеском ко всему этому мы предлагаем свою профессиональную сборку. Эта немаловажная деталь обеспечивает оптимальный воздушный поток внутри корпуса, а значит и отличное охлаждение всех компонентов.