## Мощный процессор (опционально)

Воспроизводите видео быстро и без задержек, просматривайте веб-страницы или выполняйте рабочие задачи благодаря процессору Intel Core и видеокарте NVIDIA GeForce MX230. Такое сочетание и память DDR4 до 16 ГБ гарантируют более высокую скорость загрузки приложений, качественную графику и эффективную работу в режиме многозадачности.

## Высокое качество изображения (опционально)

Благодаря разрешению Full HD монитор обеспечивает реалистичную цветопередачу и четкость изображения. Экран с диагональю 17,3" 15,6" или 14" и узкой рамкой обеспечивает больше экранного пространства для работы с контентом. Технология Acer BluelightShield снижает нагрузку на глаза с помощью фильтров синего цвета и позволяет работать дольше с оптимальным комфортом.

## Привлекательный дизайн (опционально)

Благодаря широкому ассортименту цветов и элегантному дизайну корпуса это устройство идеально дополнит ваш стиль. Минимальный вес ноутбука Aspire 3 менее 2 кг, поэтому его удобно носить с собой. Автономная работа до 9 часов2 обеспечит эффективную работу в течение всего рабочего дня.

## Больше места для хранения (опционально)

Два разъема для твердотельных накопителей PCIe емкостью до 512 ГБ обеспечивают стабильную производительность и надежность хранения и обработки данных. Простое хранение важных проектов и данных и совместная работа над ними благодаря жесткому диску емкостью 2 ТБ.

## Качественное беспроводное подключение

Благодаря продуманному расположению беспроводной антенны Wi-Fi 5 (802.11ac) обеспечивается надежный сигнал беспроводного подключения. Оптимизированная цифровая веб-камера и микрофон обеспечивают превосходное качество звука и изображения.

## Большое количество портов

Ноутбук Aspire 3 позволяет работать с любыми периферийными устройствами. Он оснащен различными портами, включая USB 3.1, USB 2.0, HDMI и многие другие. Сенсорная панель Precision Touchpad отличается потрясающей чувствительностью для более эффективной работы за ноутбуком.
