Садитесь за iMac и приготовьтесь к невероятным ощущениям — его потрясающий большой экран заставит вас полностью забыть об окружающем мире. И чтобы подарить вам такие сильные впечатления, переосмыслена каждая концепция, переработана каждая деталь и усовершенствован iMac всеми возможными и невозможными способами.

Знаменитый компьютер «всё в одном». Отточен до грани возможного
Самый первый iMac произвёл своим появлением настоящую революцию. Уникальный компьютер «всё в одном»: дисплей, процессор, графическая система, устройство хранения данных, оперативная память и многое другое оказались заключенными в один простой и стильный корпус. С тех пор его не переставали совершенствовать и  планка поднята ещё выше.

iMac оснащён самым передовым, потрясающим дисплеем из всех, что когда-либо был создан. А внутри корпуса — множество новейших и эффективных технологий. При этом толщина корпуса по краю не превышает 5 мм, то есть объём iMac стал на 40% меньше, чем у его предшественников. Чтобы добиться таких потрясающих результатов, Apple пришлось применить все свои технические знания и подключить воображение. Компания сделала немало открытий, разработала новые методы производства и придумала, как оснастить компьютер новыми функциями с учётом его меньшего размера.

## Усовершенствованный экран

Это происходит совсем рядом с вами
Дисплей iMac не нужно закрывать стеклом, потому что он сам — стекло. Система светодиодной подсветки стала на 5 мм тоньше. Кроме того,  использован передовой метод полного ламинирования и устранен 2-миллиметровый зазор между подсветкой и стеклом. На таких больших дисплеях этого ещё никто не делал. Казалось бы, какое значение имеет пара миллиметров? Но выяснилось, что этого достаточно, чтобы добиться эффекта присутствия: изображение словно сходит с экрана прямо в комнату.

## На 75% меньше отражений

Полное ламинирование дало и другой положительный эффект: благодаря ему свет перестаёт отражаться от панели светодиодной подсветки и от задней поверхности защитного стекла. Также уменьшили отражение света от передней поверхности стекла, и при этом не снизилось качество цветопередачи. Компания Apple не стали пользоваться обычным способом нанесения покрытия, которое уменьшает уровень отражения. Вместо этого они решили применить метод, который используется для небольших поверхностей, например для объективов камер или авиационных шлемов. Это метод плазменного напыления: стекло покрывается настолько тонким и точным слоем диоксида кремния и пентоксида ниобия, что его толщина исчисляется в атомах. Результат — снижение уровня отражения на 75% и сохранение точной цветопередачи.

## Технология IPS и подсветка LED

Великолепный дисплей iMac выглядит потрясающе с любого угла просмотра. Технология плоскостного переключения in-plane switching (IPS) обеспечивает чёткое изображение и точную цветопередачу под любым углом. А подсветка LED гарантирует мгновенное включение и одинаковую яркость с самого начала и до конца. Так что вы в любую минуту можете продемонстрировать родным слайд-шоу своих фотографий из поездки.

## iMac и окружающая среда

Более энергоэффективен
iMac не только работает лучше, чем предыдущие модели, но ещё и потребляет меньше энергии — до 50% в режиме ожидания с включённым дисплеем. Совместная работа аппаратного и программного обеспечения организована таким образом, чтобы экономить ещё больше.

## Создан с заботой об окружающей среде

В новом iMac нет большинства токсинов, в том числе ртути, мышьяка, бромированных огнестойких добавок (BFR) и поливинилхлорида (ПВХ). Кроме того, он создан из материалов, которые пригодны для вторичной переработки, таких как алюминий и стекло.

## Новейшие процессоры Intel

Оснащённый процессорами Intel Core третьего поколения, iMac по скорости работы превосходит все аналоги. На каждую модель серии устанавливается четырёхъядерный процессор Intel Core.

## Новая графика nVidia

На всех моделях iMac установлены новые графические процессоры NVIDIA GeForce на базе архитектуры Kepler, которые обеспечивают на 60% более высокую производительность при выполнении сложных графических задач. Поэтому в 3D-играх отображается больше кадров в секунду, а редактировать свои видеозаписи в HD-качестве теперь ещё быстрее и удобнее, чем прежде.

## Fusion Drive

На iMac можно установить принципиально новый накопитель под названием Fusion Drive, в котором объединены вместительный жёсткий диск и высокопроизводительная флэш-память. Fusion Drive автоматически распределяет ваши данные таким образом, чтобы часто используемые приложения, документы, фотографии и другие файлы хранились на более быстром устройстве флэш-памяти, а редко использующиеся элементы перемещались на жёсткий диск. Благодаря этому компьютер быстрее загружается. А когда операционная система запомнит, с чем вы предпочитаете работать, она сможет быстрее запускать ваши любимые приложения и открывать файлы.

## Thunderbolt

Сверхскоростной многоцелевой порт Thunderbolt обеспечивает молниеносную передачу данных и невероятные возможности расширения. Вы сможете подключать высокопроизводительные периферийные устройства, такие как внешние диски, камеры, устройства для записи аудио и видео. Даже мониторы Mini DisplayPort, если вам нужны дополнительные экраны. На всех моделях iMac есть два порта Thunderbolt, так что вы сможете создать настольный компьютер для решения любых задач.

## Самая совершенная в мире компьютерная операционная система

OS X Mountain Lion использует все возможности передовых технологий, скрытых в корпусе каждого Mac. Благодаря ей с этим мощным компьютером так легко работать. Благодаря ей так удобно и естественно использовать жесты на трекпаде Multi-Touch. Благодаря ей можно найти, рассортировать и опубликовать любые материалы. А сервис iCloud позволяет синхронизировать работу Mac, iPhone, iPad и iPod touch.