## Фантастическая мощность

Наслаждайся мощной и плавной игрой благодаря графическому адаптеру NVIDIA® и процессору Intel® Core™. Они обеспечивают точность и скорость, необходимые для перехода на следующий уровень.

## Непревзойденная гибкость

Стильный корпус и настраиваемая подсветка RGB помогут эффектно выделиться среди соперников.

## Создайте свой мир

Корпус micro-ATX позволяет быстро и легко модернизировать компьютер без каких-либо инструментов. А с поддержкой до трех накопителей можно больше не беспокоиться о свободном пространстве.

## Новые впечатления от игры

Получи новые впечатления от игры! Поставляемое в комплекте программное обеспечение OMEN Command Center позволяет играть в удаленном режиме через службу OMEN Game Stream1, настраивать подсветку RGB и устанавливать приоритеты передачи игрового сетевого трафика.

## Технология DTS Studio Sound

Оцените невероятное качество звучания музыки, фильмов и компьютерных игр. Забудьте о помехах даже при воспроизведении на полной громкости или низких частотах.

## Соответствие отраслевым стандартам

Устройство выполнено в корпусе из оцинкованной стали и оснащено материнской платой в форм-факторе micro-ATX, что позволяет установить в нем все необходимые компоненты. Удобная конструкция и эффективная система укладки кабелей позволяют с легкостью выполнять любое обслуживание.

## Доступ без инструментов

Оцените удобный доступ для замены или обслуживания любого из четырех внешних жестких дисков, вам даже не придется открывать корпус устройства. А если вы все-таки захотите это сделать, воспользуйтесь двусторонней отверткой и запасными винтиками, размещенными за логотипом OMEN.