## Создан для защиты вашей конфиденциальности

Защитите свою конфиденциальность с помощью встроенного физического выключателя веб-камеры. Встроенный считыватель отпечатков пальцев обеспечивает быстрый и удобный вход в систему, а технология HP BIOS Recovery защищает компьютер от повреждений.

## Безупречный. Броский. Неповторимый

Этот ноутбук из материалов премиум-класса с неповторимым дизайном отличается непревзойденной красотой. Тонкий и легкий корпус идеально подходит для мобильной работы. Оцените дизайнерские решения премиум-класса, среди которых элегантная клавиатура с подсветкой, цельный бесшовный профиль и решетка динамиков с геометрическим рисунком.

## Развлечения выходят на новый уровень

Оцените новый уровень развлечений благодаря великолепному экрану с высоким разрешением и тончайшими рамками с 3 сторон. Четыре динамика HP и аудиосистема, настроенная при участии экспертов Bang & Olufsen, обеспечивают высокое качество и реалистичность звучания. Вы не просто услышите музыку — вы ощутите, как она заполняет вас.

## Windows 10 (Опционально)

Будьте уверены в своих возможностях — используйте улучшенную версию привычной ОС Windows.

## Процессор AMD (Опционально)

Оцените поистине впечатляющую производительность ноутбука. Новая революционная архитектура с невероятно длительным временем работы от аккумулятора, обеспечивающая исключительную эффективность многопоточной обработки, и графический адаптер Vega для ресурсоемких мультимедийных задач.

## Графический адаптер AMD Radeon Vega (Опционально)

Испытайте новые ощущения — самые современные графические процессоры AMD обеспечивают быструю, мощную и плавную графику. Сочетание новейших мультимедиа-технологий обеспечивает невероятную производительность.

## Устройство считывания отпечатков пальцев (Опционально)

Устойчивое к царапинам стекло Corning Gorilla Glass NBT защищает сенсорный экран от повседневного воздействия. Оно обеспечивает более прочную и долговечную защиту от случайных повреждений по сравнению с большинством экранов.

## Устройство считывания отпечатков пальцев (Опционально)

Устойчивое к царапинам стекло Corning Gorilla Glass NBT защищает сенсорный экран от повседневного воздействия. Оно обеспечивает более прочную и долговечную защиту от случайных повреждений по сравнению с большинством экранов.

## Исключительное качество звука

Благодаря четырем динамикам HP, технологии HP Audio Boost и настройке аудиосистемы экспертами Bang & Olufsen вы не просто будете слышать звук, вы его почувствуете. Вы не просто будете слышать звук, вы его почувствуете.
