## HP Pavilion Gaming - 15

С этим тонким и мощным игровым ноутбуком HP Pavilion с диагональю экрана 39,6 см (15,6") ты можешь наслаждаться высококачественной графикой и вычислительной мощностью, обеспечивающей все твои игровые потребности и возможности работы в многозадачном режиме.

## Мощность для любых задач

С высокопроизводительным процессором и передовой графикой любые задачи тебе по плечу. Экран с разрешением Full HD и высокой частотой обновления обеспечивает реалистичные визуальные эффекты и исключительно плавный игровой процесс, позволяя полностью погрузиться в происходящее на экране.

## Оставайся в игре

Играй лучше и дольше на ноутбуке, оснащенном двумя вентиляторами для более эффективного охлаждения. Широкие задние вентиляционные отверстия и увеличенные воздухозаборники обеспечивают максимальный поток воздуха для оптимизации общей производительности и стабильной работы, не позволяя компьютеру перегреваться при длительном использовании.

## Смелый дизайн

Погрузись в игру. Стильный экран с тончайшими рамками для потрясающих визуальных впечатлений и мощные фронтальные динамики с аудиосистемой, настроенной экспертами B&O.

## Процессор AMD Ryzen

Оцените поистине впечатляющую производительность ноутбука. Новая революционная архитектура с невероятно длительным временем работы от аккумулятора, обеспечивающая исключительную эффективность многопоточной обработки, и графический адаптер Vega для ресурсоемких мультимедийных задач.

## Антибликовое покрытие

Не отказывайтесь от возможности погреться на солнышке, взяв ноутбук с собой. Благодаря антибликовому неотражающему покрытию экран не будет сильно засвечен.

## Технология быстрой зарядки HP Fast Charge

Вам больше не придется ждать зарядки ноутбука несколько часов. Аккумулятор выключенного устройства можно зарядить с 0 до 50 % всего за 45 минут.

## Высокая точность передачи цветов

Благодаря охвату 45% цветового пространства NTSC этот монитор HP обеспечивает идеальную цветопередачу с минимальными усилиями. Идеальный выбор для работы над творческими проектами, а также для обработки фотографий и видео.

## Потрясающая детальность изображения

Экран с яркостью 250 нит позволяет рассматривать красивые детали, получать удовольствие от исключительно качественного изображения и различать самые тонкие оттенки цветов даже при ярком освещении.
